Repository: joohhcse/message_bottle
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

source: Hello
ja: こんにちは
ko: 안녕하세요

# title
source: Total Tally
ja: 合計 計算機
ko: 쇼핑 계산기

source: Setting
ja: 設定
ko: 설정

# send_random_msg
source: Send Message
ja: メッセージ送信
ko: 랜덤쪽지보내기

# msg_list
source: Message List
ja: メッセージリスト
ko: 받은쪽지리스트

# compose_new_msg
source: Compose new message
ja: 新しいメッセージの作成
ko: 새로운 쪽지 작성

source: Send
ja: 転送する
ko: 전송하기

source: Reply
ja: 返事する
ko: 답장하기

source: Send reply :
ja: 返事する :
ko: 답장하기 :

source: Report
ja: 申告する
ko: 신고하기

source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제하기

source: Sender
ja: 相手
ko: 보낸 사람

# received_content
source: Received
ja: 受けた内容
ko: 받은 내용

# hint_compose_msg
source: Compose message to recipient. (5 characters or more)
ja: 相手にメッセージを作成してください。（5文字以上）
ko: 상대에게 쪽지를 작성하세요.(5글자 이상)

# toast_sent_msg
source: Message sent.
ko: 쪽지를 전송했습니다.

# toast_plz_enter_content
source: Please enter content. (5 characters or more)
ja: 内容を入力してください。（5文字以上）
ko: 내용을 입력하세요.(5글자 이상)

# toast_plz_resend
source: Please resend the message.
ja: メッセージをもう一度転送してください。
ko: 쪽지를 다시 전송해주세요.

# toast_user_report
source: User has been reported.
ja: ユーザーを申告しました。
ko: 사용자를 신고했습니다.

# toast_msg_delete
source: Message has been deleted.
ja: メッセージを削除しました。
ko: 메시지를 삭제했습니다.
